សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Damn you demons and evil people.
បង្ខូច​អារក្ស និង​មនុស្ស​អាក្រក់។
By the look of you,
តាមមើលទៅអ្នក,
I guess you're the Master of the Tianji Cabinet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយ នៃគណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ។
You walked here in the evening in such a mess,
អ្នកបានដើរនៅទីនេះនៅ ពេលល្ងាចក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
what is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Please forgive me for offending you at this late hour.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ ​ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ។
My master has asked you to find an antidote for this poison.
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក ​រក​ថ្នាំ​បន្សាប​ថ្នាំ​ពុល​នេះ។
Or else the world will be
ឬផ្សេងទៀតពិភពលោកនឹងមាន
haunted by demonic creatures.
ត្រូវបានលងដោយសត្វបិសាច។
Lay out the formation.
ដាក់ចេញការបង្កើត។
There are dog holes in the wall.
មានរន្ធឆ្កែនៅលើជញ្ជាំង។
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Yeah.
បាទ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Well.
អញ្ចឹង។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
You see.
អ្នកឃើញ។
Yes.
បាទ។
The Tianji Cabinet is a secret sect of the Jianghu,
គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji គឺជា និកាយសម្ងាត់របស់ Jianghu,
acting in a weird and unpredictable way.
សម្តែងតាមរបៀបចម្លែក និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
This scratch changes from deep to shallow into fine.
ការកោសនេះផ្លាស់ប្តូរពី ជ្រៅទៅរាក់ទៅជាការផាកពិន័យ។
Is it really the work of a foreign beast?
តើវាពិតជាស្នាដៃរបស់សត្វបរទេសមែនទេ?
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Yes.
បាទ។
I found a seal in the front.
ខ្ញុំបានរកឃើញត្រានៅខាងមុខ។
I don't know if it has anything to do with the case.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
Wei...
វៃ...
Wu...
វូ...
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
The Emperor...
ព្រះចៅអធិរាជ...
The emperor has asked you to enter the palace.
ព្រះចៅអធិរាជបានសុំឱ្យ អ្នកចូលទៅក្នុងវាំង។
What?
អ្វី?
Go to the palace?
ទៅវាំង?
The emperor
ព្រះចៅអធិរាជ
wants me to buy onions.
ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញខ្ទឹមបារាំង។
Did you hear that right?
លឺថាត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Go to the palace.
ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
It scared the hell out of me.
វាខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
Gong Sun Ce.
គង់ ស៊ុនស៊ី។
Just speak clearly next time.
និយាយឱ្យច្បាស់នៅពេលក្រោយ។
Last time that case,
ករណីចុងក្រោយនេះ
Lord Bao should not rush out to step on the fuse.
លោក​ម្ចាស់​ប៉ាវ​មិន​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ​ចេញ​ទៅ​ជាន់​ហ្វុយស៊ីប​ទេ។
The explosives not only didn't go out,
គ្រឿងផ្ទុះមិនត្រឹមតែមិនចេញទេ
but also hurt his own ears.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រចៀក​គាត់​ឈឺ​ដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
All day long he was yelling about petitioning for the people,
ពេញមួយថ្ងៃ គាត់បានស្រែក ដាក់ញត្តិជូនប្រជាពលរដ្ឋ
and now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
he can't even hear his voice.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែលឺសំលេងរបស់គាត់។
Asshole.
Asshole ។
Wang Chao, Mahan.
Wang Chao, Mahan ។
You say that I am not clear in my judgments,
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន ​ច្បាស់​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ
and you dare to slander my reputation.
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្កាច់​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
Hum.
ហ៊ឹម
Mr. Bao.
លោក។ កាបូប។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yesterday's beast murder case,
ករណីសម្លាប់សត្វព្រៃកាលពីម្សិលមិញ
the victims were all from Tianji Cabinet.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មកពី Tianji Cabinet។
As far as I can see,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ,
the dead
អ្នកស្លាប់
are covered with scratches,
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយកោស,
as if
ដូចជាប្រសិនបើ
they were wounded by wild animals.
ពួកគេត្រូវបានរងរបួសដោយសត្វព្រៃ។
But after careful examination,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
I found that the wounds
ខ្ញុំបានរកឃើញថារបួស
were very flat,
មានរាងសំប៉ែតណាស់
as if they were caused by a sharp weapon.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបង្កឡើងដោយអាវុធមុតស្រួច។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
Mr. Bao.
លោក។ កាបូប។
Yesterday's beast murder case,
ករណីសម្លាប់សត្វព្រៃកាលពីម្សិលមិញ
the victims were all from Tianji Cabinet.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មកពី Tianji Cabinet។
And their bodies were covered with scratches,
ហើយ​សាកសព​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន ​គេ​ប្រឡាក់​ដោយ​ស្នាម​ឆ្កូត
as if they had been wounded by sharp objects.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបាន រងរបួសដោយវត្ថុមុតស្រួច។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Clear analysis.
ការវិភាគច្បាស់លាស់។
This case
ករណីនេះ
is in your hands.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Water and Land puja
ទឹកនិងដី puja
will be held soon.
នឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
There must be
ត្រូវ​តែ​មាន
no chaos.
គ្មានភាពវឹកវរ។
Yes.
បាទ។
I'm coming, Wu.
ខ្ញុំមក Wu ។
Here we go, brother.
នេះ​យើង​ទៅ​ហើយ​បង​ប្រុស។
It's all here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
It's coming.
វាមកដល់ហើយ។
Brother,
បងប្រុស
you've sent so many mouse letters,
អ្នកបានផ្ញើអក្សរកណ្តុរជាច្រើន
is there something you want from your brothers?
មានរបស់ដែល ចង់បានពីបងប្អូនទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It was the Master of the Tianji Cabinet who was killed,
វាគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃ គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ដែលត្រូវបានសម្លាប់។
just last night.
ទើបតែយប់មិញ។
Dead?
ស្លាប់?
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
The Tianji Cabinet knows everything about the world.
គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ដឹង អ្វីៗទាំងអស់អំពីពិភពលោក។
The rule of the jianghu
ការគ្រប់គ្រងរបស់ jianghu
is not to make enemies of them
គឺ​មិន​មែន​ដើម្បី​បង្កើត​សត្រូវ​របស់​ពួក​គេ
So
ដូច្នេះ
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Yeah.
បាទ។
The Master of the Tianji Cabinet once helped me.
ចៅហ្វាយនៃ គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ធ្លាប់ជួយខ្ញុំ។
I had promised to do three things for her.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​បី​យ៉ាង​សម្រាប់​នាង។
And now there is one thing that has not been fulfilled.
ហើយឥឡូវនេះមានរឿងមួយ ដែលមិនទាន់បានសម្រេច។
I'll help her get revenge
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យសងសឹក
and settle this debt.
និងដោះស្រាយបំណុលនេះ។
No problem. I'm with you.
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
Brother don't worry, I'll help you.
បងប្រុសកុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Hmm.
ហ៊ឹម
But
ប៉ុន្តែ
where do we have to start?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Yeah.
បាទ។
Find out
ស្វែងយល់
who uses this seal.
អ្នកណាប្រើត្រានេះ។
The guy
បុរសនោះ។
who didn't know any better
ដែលមិនដឹងល្អជាង
seemed to be looking into it,
ហាក់ដូចជាកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា,
which saved us a lot of work.
ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​យើង​ការងារ​ជា​ច្រើន។
Royal cat.
ឆ្មារាជ។
This black powder is not a herb,
ម្សៅខ្មៅនេះមិនមែនជារុក្ខជាតិទេ
nor is it a stone powder.
ហើយក៏មិនមែនជាម្សៅថ្មដែរ។
I've been working with medicinal herbs for half my life,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ ឱសថឱសថអស់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but I've never seen this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
Gee-up.
ឡើង។
Wu.
វូ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The fifth master of the Xian Kong island, Bai Yutang.
មេទីប្រាំនៃ កោះ Xian Kong គឺ Bai Yutang ។
Are you a stupid cat investigating the Tianji Pavilion case?
តើអ្នកជាឆ្មាល្ងង់ដែលស៊ើបអង្កេត ករណី Tianji Pavilion មែនទេ?
The evidence of this case will be mine.
ភស្តុតាងនៃករណីនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Rampant little thief.
ចោរ​តូច​កំណាច។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
do you have anything to do with the Tianji Cabinet case?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ករណី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji?
So what's it to you?
ដូច្នេះតើវាសម្រាប់អ្នក?
You fucking rat, you dare to kick me.
សត្វកណ្ដុរ អ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំ។
You've got some skills.
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
Yes.
បាទ។
Stop.
ឈប់។
Hey.
ហេ។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Come and get it.
មកយក។
Both of these guys are good at kung fu.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពូកែ​កុងហ្វូ។
Yeah.
បាទ។
Look over there. They're fighting.
មើល​ទីនោះ។ ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come and get it.
មកយក។
You stupid cat can't get it, can you?
ឆ្មាល្ងង់មិនអាចយកវាបានទេ?
Ah.
អា.
Hello.
ជំរាបសួរ។
Come after me.
មកតាមខ្ញុំ។
A bunch of losers
ក្រុមអ្នកចាញ់
This kind of kung fu,
កុងហ្វូប្រភេទនេះ,
and still dare to come to the competition.
ហើយនៅតែហ៊ានមកប្រកួតប្រជែង។
Sister.
បងស្រី។
When will I find
តើពេលណាខ្ញុំនឹងរកឃើញ
my soulmate?
គូរ​ព្រេង​របស់ខ្ញុំ?
Sister.
បងស្រី។
Fate
វាសនា
is sometimes far away.
ពេលខ្លះនៅឆ្ងាយ។
Far away?
ឆ្ងាយ?
Yeah.
បាទ។
Could there be a man
អាចមានបុរសម្នាក់
falling from the sky?
ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
Not handsome enough, what else?
មិន​សូវ​ស្រស់​ស្អាត​អី​ទៀត?
So handsome.
សង្ហាណាស់។
You're blind.
អ្នកពិការភ្នែក។
Are you saying he's better looking than me?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
Are you here for the match?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួតទេ?
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
I have official business to attend to,
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្លូវការដើម្បីចូលរួម
so I'm sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
Do you want to go there? Win me first.
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ? ឈ្នះខ្ញុំជាមុន។
Sister.
បងស្រី។
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
You won me.
អ្នកឈ្នះខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
Sister.
បងស្រី។
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
Much offense.
បំពានច្រើន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr. Zhan.
លោក Zhan ។
You've dropped your stuff.
អ្នកបានទម្លាក់វត្ថុរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
I really didn't think that
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតបែបនោះទេ។
this Miss Ding
កញ្ញា Ding នេះ។
would go blind at such a young age.
នឹងងងឹតភ្នែកនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
There's a gentleman
មានសុភាពបុរស
like me standing here,
ដូចជាខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
but she actually looks at that stupid cat.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមើលទៅឆ្មាដ៏ល្ងង់នោះ។
You.
អ្នក.
Get out.
ចេញទៅ។
Black powder.
ម្សៅខ្មៅ។
Sister.
បងស្រី។
Is he nice?
តើគាត់ស្អាតទេ?
Very nice.
ល្អ​ណាស់។
How do you know he has good kidneys?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មានតម្រងនោមល្អ?
I feel it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Pang Tai Shi.
ប៉ាង តៃស៊ី។
Don't you dare talk nonsense.
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
You... you're talking nonsense.
អ្នក... អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​ពិត។
You're outrageous.
អ្នក​ខឹង។
You're full of shit.
អ្នក​ឆ្អែត​ហើយ។
The emperor.
ព្រះចៅអធិរាជ។
Execute the nine clans.
ប្រតិបត្តិត្រកូលទាំងប្រាំបួន។
I kill you.
ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក។
Miss
កញ្ញា
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Now Lord Bao's ears are not very good,
ឥឡូវ​ត្រចៀក​លោក​ប៉ាវ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ!
so you should not bother with him.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួររំខានគាត់ទេ។
Xiao Dezi.
Xiao Dezi ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You write down
អ្នកសរសេរចុះ
what I said to Master Bao,
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់លោកគ្រូ Bao
so that there won't be another misunderstanding.
ដើម្បីកុំឱ្យមានការ យល់ច្រលំមួយទៀត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
In a few days it will be the Water Land Puja,
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត វានឹងក្លាយជា Water Land Puja,
and I want to make some changes to get closer to the people,
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើការ ផ្លាស់ប្តូរខ្លះ ដើម្បីចូលទៅជិតមនុស្ស
and I wonder what good suggestions the two secretaries have.
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ ​លេខា​ទាំង​ពីរ​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I have an idea that I don't know if it's appropriate.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន ​ដឹង​ថា​វា​សមរម្យ​ឬ​អត់។
Please go ahead, Tai Shi.
សូម​ទៅ​មុខ​តៃ​ស៊ី។
I suggest that you,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក,
Your Majesty, lead the civil and military officials
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ដឹកនាំ មន្ត្រីរាជការ និងយោធា
to drink the water of Bianhe River with the people in the puja.
ដើម្បីផឹកទឹកទន្លេ Bianhe ជាមួយប្រជាជននៅក្នុង puja ។
The King and the people drink together
ស្តេច​និង​ប្រជាជន​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
to show my pro-people heart.
ដើម្បីបង្ហាញបេះដូងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
Nice.
ល្អណាស់។
Bao Zheng.
ប៉ៅ ចេង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This is a very good method.
នេះជាវិធីសាស្រ្តល្អណាស់។
I second the motion.
ខ្ញុំធ្វើចលនាទីពីរ។
Bao Zheng.
ប៉ៅ ចេង។
Is this sun coming out of the west?
តើព្រះអាទិត្យនេះចេញមកពីទិសខាងលិចឬ?
I can't believe you agreed to this.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកយល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ។
You're the one who's tired of living.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
I've got a long life.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​វែង។
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
I'm begging you to stop following me, okay?
ខ្ញុំ​សុំ​ឈប់​តាម​ខ្ញុំ​អី​?
Zhanzhao did not intend to intrude into the Ding House,
Zhanzhao មិនមានបំណង ឈ្លានពានចូលទៅក្នុងផ្ទះ Ding,
I did not know that you was competing in a marriage.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក កំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
If it weren't for that Bai Yu Tang,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Bai Yu Tang នោះ
you would have found
អ្នកនឹងបានរកឃើញ
the man of your choice.
បុរសនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You're the one who defeated me,
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះខ្ញុំ,
and you're my future husband.
ហើយអ្នកគឺជាអនាគតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Tell me, when will we get married?
ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងនឹងរៀបការនៅពេលណា?
I entered the Ding house by mistake,
ខ្ញុំបានចូលផ្ទះ Ding ដោយច្រឡំ
but I didn't mean to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានន័យទេ។
If the you really wants to get married,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀបការ,
you can have another match.
អ្នកអាចមានការប្រកួតផ្សេងទៀត។
Another match?
ការប្រកួតមួយទៀត?
OK.
យល់ព្រម។
I'll do it again if you come.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមក។
I...
ខ្ញុំ...
It's okay to say no.
វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយថាទេ។
Then I will now go to the city to spread the word that
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ​ក្រុង​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​នោះ។
the Kaifeng House Zhan Zhao, Mr. Zhan.
ផ្ទះ Kaifeng លោក Zhan Zhao លោក Zhan ។
Went to the Ding House match,
បានទៅការប្រកួត Ding House,
won the Ding Yuehua
ឈ្នះ Ding Yuehua
and promised to marry her.
ហើយបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយនាង។
But now he met another girl
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​ជួប​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
and changed his mind,
ហើយ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត
abandoned me and betrayed my trust,
បោះបង់ចោលខ្ញុំ ហើយក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
always changing his words and no faith.
តែងតែផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់គាត់ហើយគ្មានជំនឿ។
All right, Miss Ding, stop it.
មិនអីទេ កញ្ញា ឌីង ឈប់សិន។
All right, you have my word..
មិនអីទេអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ ..
Did you say yes to me?
តើអ្នកនិយាយថាបាទឬទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Stupid cat.
ឆ្មាឆ្កួត។
You really don't know how to love.
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់។
Miss Ding, he doesn't want you,
កញ្ញា Ding គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ
there's me, I don't mind.
មានខ្ញុំ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
You white rat!
កណ្តុរស!
You dare to break into the Kaifeng House!
អ្នក​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ​កៃហ្វុង!
You get down here.
អ្នកចុះនៅទីនេះ។
You get up here.
អ្នកក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
Get your ass down here.
យកលារបស់អ្នកចុះនៅទីនេះ។
See if you come down.
មើលថាតើអ្នកចុះមក។
The cat is in a hurry to jump off the wall.
ឆ្មាប្រញាប់លោតចេញពីជញ្ជាំង។
I won't come down.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះមកទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Baiyutang.
បៃយុទុង។
What the hell do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm investigating the case.
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
To find out the real culprit behind the Blood Wolf case
ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ នៅពីក្រោយសំណុំរឿង Blood Wolf
and get justice for the Tianji Cabinet.
និងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ។
You check yours.
អ្នកពិនិត្យមើលរបស់អ្នក។
I'll check mine.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean by pestering me?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
It doesn't mean anything.
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
Who let you to call yourself a royal cat?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាឆ្មារាជ?
How can we five rats still get along in the jianghu?
តើ​យើង​អាច​ឱ្យ​សត្វ​កណ្ដុរ​ប្រាំ​ក្បាល​នៅ ​ជាប់​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
So I have nothing to do,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
so I came to tease cat, to take the piss out of you.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​ល្បួង​ឆ្មា ​ដើម្បី​យក​ចេញ​ពី​អ្នក​។
I…
ខ្ញុំ…
Stinky rat.
សត្វកណ្តុរដែលមានក្លិនស្អុយ។
You dare to molest my husband!
ឯងហ៊ានធ្វើបាបប្តីខ្ញុំ!
You, get down here!
អ្នកចុះមកទីនេះ!
I'll fight you alone.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Tell us what you found out.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
We found the owner of the seal.
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ត្រា។
This is the private seal used by Shanzhuang at the city port.
នេះគឺជាត្រាឯកជនដែលប្រើ ដោយ Shanzhuang នៅកំពង់ផែក្រុង។
And the owner of Sunjang
និង​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Sunjang
was Lu Youxin, the great kind man.
Lu Youxin ជាបុរសចិត្តល្អ
Thanks a lot, stupid cat.
អរគុណច្រើន ឆ្មាល្ងង់។
Good.
ល្អ
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
Lord Zhan.
លោក Zhan ។
Sister.
បងស្រី។
How come you can't feel me?
ម៉េច​ក៏​មិន​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
Lord Xiao.
ព្រះអម្ចាស់ Xiao ។
My sister is always giving me trouble.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែផ្តល់បញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
The cat catching the mouse is a law that has
ឆ្មាចាប់ កណ្តុរគឺជាច្បាប់ដែលមាន
been in place since the beginning of time.
មានតាំងពីដើមមក ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Knock it off.
គោះវាចោល។
Lu Youxin.
លូយូស៊ីន។
He is Lu Youxin.
គាត់គឺ Lu Youxin ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The house door was unlocked.
ទ្វារផ្ទះត្រូវបានចាក់សោ។
There were no signs of a struggle in the house again.
មិនមានសញ្ញានៃ ការតស៊ូនៅក្នុងផ្ទះម្តងទៀតទេ។
It seems that the murderer and Lu Youxin were acquaintances.
វាហាក់ដូចជាថាឃាតករ និង Lu Youxin គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
This wound
របួសនេះ។
should have been scratched after his death.
គួរតែត្រូវបានគេកោសបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
This suggests that
នេះ​បង្ហាញ​ថា​
the killer was trying to destroy some kind of evidence.
ឃាតករកំពុងព្យាយាម បំផ្លាញភស្ដុតាងមួយចំនួន។
Just so you know, white rat.
ដឹង​តែ​កណ្តុរ​ស។
And where is the killer now?
ហើយពេលនេះឃាតករនៅឯណា?
I'll tell you what.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
This door was unlocked
ទ្វារនេះត្រូវបានដោះសោ
and the windows and doors inside the house were intact,
ហើយបង្អួច និងទ្វារ ខាងក្នុងផ្ទះនៅដដែល។
which means
ដែលមានន័យថា
there must be a secret room inside this house
ត្រូវតែមានបន្ទប់សម្ងាត់ នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
What about the direction?
ចុះទិសដៅវិញ?
From the blood trail
ពីផ្លូវបង្ហូរឈាម
of Lu Youxin's body being dragged, it's easy to see that
សាកសពរបស់ Lu Youxin ត្រូវបាន អូស វាងាយស្រួលមើល
the approximate orientation of this chamber
ការតំរង់ទិសប្រហាក់ប្រហែលនៃអង្គជំនុំជម្រះនេះ។
would be at...
នឹងនៅ...
That should be it.
នោះគួរតែជាវា។
The killer,
ឃាតករ,
who was going to drag the body that way,
តើអ្នកណានឹងទាញសាកសពតាមរបៀបនោះ
our arrival disrupted his plans.
ការមកដល់របស់យើងបានរំខានផែនការរបស់គាត់។
In an emergency
ក្នុងគ្រាអាសន្ន
he dragged the body backwards to cover it up,
គាត់​ទាញ​សាកសព ​ទៅ​ក្រោយ ដើម្បី​បិទបាំង​។
thus cutting his arm.
ដូច្នេះកាត់ដៃរបស់គាត់។
The golden cicada escapes by crafty scheme.
សត្វត្រយ៉ងមាសរត់គេចខ្លួនដោយល្បិចកល។
So
ដូច្នេះ
The direction of the secret room should be in…
ទិសដៅនៃ បន្ទប់សម្ងាត់គួរតែនៅក្នុង ...
Is that right there?
តើនៅទីនោះទេ?
You're lucky to have guessed what I meant.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានទាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Zhanzhao.
Zhanzhao ។
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
Miss Ding, I'm working on a case.
កញ្ញា ឌីង ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសំណុំរឿង។
Lu Youxin is dead.
Lu Youxin បានស្លាប់ហើយ។
You can't even see Lu Youxin's face from that position.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឃើញ ​មុខ Lu Youxin ពី​ទីតាំង​នោះ​ដែរ។
How did you know it was him?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​គាត់?
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
What do you mean, stinky mouse?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​កណ្ដុរ​ស្អុយ?
This is Lu Youxin's study,
នេះជាការសិក្សារបស់ Lu Youxin
if he didn't die, would there be someone else?
បើមិនស្លាប់ តើ មានអ្នកផ្សេងទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Sorry about that, Mr. Xiao.
សុំទោសលោក Xiao ។
Lord Xiao, are you hurt?
លោកម្ចាស់ Xiao តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Miss Ding, it's more dangerous here.
កញ្ញា Ding វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
Either you go back first, right?
ចុះអ្នកវិញមុនគេមែនទេ?
Brother Zhanzhao, are you concerned about me?
បងប្រុស Zhanzhao តើ អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I'm worried about your personal safety.
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why don't you go back first?
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​មុន?
You guys take your time, I'll go first.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្លៀត​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន។
You wait.
អ្នករង់ចាំ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Brother Zhanzhao, I'm going too.
បងប្រុស Zhanzhao ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
Sister, it's dangerous inside, I will protect you.
បងស្រី វាគ្រោះថ្នាក់ នៅខាងក្នុង ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
It must be because there's an ulterior motive for the little secret.
វាត្រូវតែដោយសារតែមានការ ជម្រុញមិនច្បាស់លាស់មួយសម្រាប់អាថ៌កំបាំងតិចតួច។
It's okay, don't be afraid.
មិនអីទេ កុំខ្លាចអី។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
What's so weird, white mouse?
កណ្ដុរ​ស​ចម្លែក​អី​ម្ល៉េះ?
Why should I tell you
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
if I'm called a white rat?
បើខ្ញុំហៅថាកណ្តុរស?
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
It's the wolf.
វាជាចចក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Stay behind me.
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Let's see.
សូម​មើល។
Get out and let it go, get help.
ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​វា​ទៅ រក​ជំនួយ។
Be careful, brother.
សូមប្រយ័ត្នផងបងប្អូន។
Go.
ទៅ។
Fifth Brother is in trouble.
បងប្រុសទីប្រាំកំពុងមានបញ្ហា។
Mr. Zhan, this is Xiao Li.
លោក Zhan នេះគឺជា Xiao Li ។
Mr. Xiao, so it's you.
លោក Xiao នោះគឺជាអ្នក។
Stupid cat, you're blind.
ឆ្មាល្ងង់ អ្នកខ្វាក់។
Xiao brother and wolf you can not tell.
បងប្រុស Xiao និងចចកអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
No bullshit, quick alert.
គ្មាន​រឿង​អាស្រូវ​ទេ ការ​ជូន​ដំណឹង​រហ័ស។
Are you okay, brother?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Yes.
បាទ។
You dare to touch my man,
អ្នកហ៊ានប៉ះបុរសរបស់ខ្ញុំ,
you don't even know
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
what I'm capable of.
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
Brother.
បងប្រុស។
Are you all right, brother?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Brother.
បងប្រុស។
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Mr. Bao
លោក។ កាបូប
Yesterday's beast murder case,
ករណីសម្លាប់សត្វព្រៃកាលពីម្សិលមិញ
the victims were all from Tianji Cabinet.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មកពី Tianji Cabinet។
As far as I could see,
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
the dead body was covered with scratches,
សាកសព​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់
as if they had been wounded by wild animals.
ដូច​ជា​ពួក​វា​ត្រូវ​បាន ​សត្វ​ព្រៃ​របួស។
But upon my closer examination,
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​កាន់តែ​ជិត
I found that the wounds were very flat,
ខ្ញុំបានរកឃើញថារបួសគឺរាបស្មើ
as if they were caused by a sharp instrument.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបង្កឡើង ដោយឧបករណ៍មុតស្រួច។
The killers of the Tianji Cabinet murders are all here.
ឃាតករ​នៃ​ការ​សម្លាប់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji គឺ​នៅ​ទីនេះ​ទាំង​អស់​។
They were obviously human,
ជាក់ស្តែង ពួកគេជាមនុស្ស
so why did we see
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងឃើញ
wolves that day?
ចចកនៅថ្ងៃនោះ?
I took a little black powder
ខ្ញុំបានយកម្សៅខ្មៅបន្តិច
from you that day.
ពីអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
It was stolen.
វាត្រូវបានលួច។
That doesn't even matter.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
My second brother has investigated
បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
the source of that black powder.
ប្រភពនៃម្សៅខ្មៅនោះ។
It's the snake venom of the Nine-Quartered King Snake.
វាជាពិសពស់របស់ ស្តេចពស់ប្រាំបួនភាគបួន។
It's not fatal, but it can cause hallucinations.
វា​មិន​បណ្តាល​ឱ្យ​ស្លាប់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​អាច ​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​យល់​ច្រឡំ ។
Hallucinations?
រន្ធត់?
So that's it.
នោះហើយជាវា។
That's the secret they're trying to hide.
នោះជាអាថ៌កំបាំងដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមលាក់។
This tattoo and everything in the chamber
ស្នាមសាក់នេះនិងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់
proves that
បញ្ជាក់
they are the Skywolf clan.
ពួកគេគឺជាត្រកូល Skywolf ។
That Lu Youxin
Lu Youxin
is also a member of the Skywolf clan.
ក៏ជាសមាជិកនៃត្រកូល Skywolf ផងដែរ។
Mr. Bao.
លោក។ កាបូប។
The murderer of the Tianji Cabinet case has been found out,
ឃាតករ ​ករណី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ
and it is the Skywolf Clan.
ហើយវាគឺជាត្រកូល Skywolf ។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
He said that the killer was the Skywolves.
គាត់បាននិយាយថាឃាតករគឺ Skywolves ។
Wolves and pigs?
ចចក និងជ្រូក?
How do you run the case?
តើអ្នកដំណើរការសំណុំរឿងដោយរបៀបណា?
So absurd.
ដូច្នេះមិនសមហេតុផល។
What face do I have to explain to the emperor and the people?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​អ្វី​ដើម្បី​ពន្យល់ ​អធិរាជ និង​ប្រជាជន?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Not wolves and pigs.
មិនមែនចចកនិងជ្រូកទេ។
It's the Skywolves.
វាជា Skywolves ។
It's the Skywolf Clan.
វាជាត្រកូល Skywolf ។
Zhanzhao, come up, come up and say.
Zhanzhao ឡើងមក ហើយនិយាយ។
Yes.
បាទ។
Mr. Bao
លោក។ កាបូប
Ever since the court
តាំងពីតុលាការមក
sent troops to purge the Skywolf clan for rebellion,
បានបញ្ជូនកងទ័ពទៅបោសសម្អាត ត្រកូល Skywolf សម្រាប់ការបះបោរ
they have been in hiding for many years.
ពួក​គេ​បាន​លាក់​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
This time they have reappeared in the capital,
លើក​នេះ​បាន ​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ​នៅ​រាជធានី
they must have a plan.
ពួកគេត្រូវតែមានផែនការ។
Then, according to Guard Zhan, it means...
បន្ទាប់មក យោងតាម ​​Guard Zhan វាមានន័យថា ...
They've come back
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ
to take revenge on the court.
ដើម្បីសងសឹកតុលាការ។
Zhanzhao.
Zhanzhao ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
If
ប្រសិនបើ
Their goal is the imperial court,
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺតុលាការអធិរាជ
why do they want to bloodbath the Tianji Cabinet?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ បង្ហូរឈាមគណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji?
I've checked it out.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ។
The steel claws on this wolf man's hands
ដែកតោងនៅលើដៃរបស់បុរសចចកនេះ។
exactly match the wounds on the victim
ត្រូវ​នឹង​ស្នាម​របួស​លើ​ជន​រង​គ្រោះ
at the crime scene in Tianji Cabinet.
នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅ Tianji Cabinet ។
And
និង
Lu Youxin's seal
ត្រារបស់ Lu Youxin
was also at the Tianji Cabinet crime scene.
ក៏នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម Tianji Cabinet ផងដែរ។
It means that Lu Youxin
វាមានន័យថា Lu Youxin
must have something to do with this case.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះ។
When we investigated Lu Youxin's house,
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេតផ្ទះរបស់ Lu Youxin
he had already been silenced.
គាត់​បាន​នៅ​ស្ងៀម​រួច​ទៅ​ហើយ។
This means that someone was behind this
នេះមានន័យថា មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ
and prevented us from investigating.
និងរារាំងយើងពីការស៊ើបអង្កេត។
And
និង
is there anyone to suspect?
មាន​អ្នក​សង្ស័យ​ទេ?
Xiao Li.
Xiao Li ។
Who?
WHO?
Daring.
ហ៊ាន។
Xiao Li was an official of the court
Xiao Li គឺជាមន្ត្រីរបស់តុលាការ
and always did his duty.
ហើយតែងតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
Suspect him?
សង្ស័យគាត់?
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
There is no conclusive evidence yet.
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But according to my speculation,
ប៉ុន្តែតាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
they know that the seal fell into the hands of us,
ពួកគេដឹងថាត្រា បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់យើង
and sooner or later they will investigate Lu Youxin,
ហើយមិនយូរមិនឆាប់ ពួកគេ នឹងស៊ើបអង្កេត Lu Youxin
so they will definitely kill to silence him.
ដូច្នេះ ពួកគេនឹង សម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
And that day at the Ding House,
ហើយនៅថ្ងៃនោះនៅឯ Ding House
it was Xiao Li who took Lu Youxin's seal
វាគឺជា Xiao Li ដែលបានយកត្រារបស់ Lu Youxin
and gave it to me.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
The contents of the seal were seen only by him.
ខ្លឹមសារនៃត្រា ត្រូវបានមើលឃើញដោយគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
From the time he got the seal to the time we investigated Lu's house,
តាំង​ពី​ពេល​គាត់​ទទួល​ត្រា​រហូត​ដល់ ​ពេល​ដែល​យើង​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្ទះ​របស់ Lu។
he had all this time
គាត់មានគ្រប់ពេលទាំងអស់។
to tip off and kill people.
ដើម្បីបញ្ឆេះ និងសម្លាប់មនុស្ស។
The most important thing is that dead.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាស្លាប់។
When Xiao Li arrived at Lu's house,
ពេល Xiao Li មកដល់ផ្ទះ Lu
he even did not look at the deceased clearly in that case,
គាត់​មិន​បាន​មើល ​អ្នក​ស្លាប់​ច្បាស់​លាស់​ក្នុង​ករណី​នោះ​ទេ
and said out of the blue:
ហើយនិយាយចេញពីពណ៌ខៀវ៖
Lu Youxin is dead，
Lu Youxin ស្លាប់ហើយ
Lu Youxin is dead.
Lu Youxin បានស្លាប់ហើយ។
It is clear that
វាច្បាស់ណាស់នោះ។
he already knew that the deceased is Lu Youxin.
គាត់បានដឹងរួចហើយថា អ្នកស្លាប់គឺ Lu Youxin ។
This case is very involved
ករណី​នេះ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លាំង​ណាស់។
and not trivial.
ហើយមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
Since there are clues, Zhanzhao,
ចាប់​តាំង​ពី​មាន​តម្រុយ​, Zhanzhao​,
this case will be fully handed over to you to investigate.
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់ ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំងស្រុង​ដើម្បី​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត។
Remember,
ចងចាំ,
nothing can go wrong.
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
Yes.
បាទ។
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
Are you scared silly?
តើអ្នកខ្លាចឆ្កួតទេ?
How can you doubt my brother?
ម៉េច​ក៏​សង្ស័យ​បង​ប្អូន?
Who saved us that day at the risk of his life?
តើ​នរណា​បាន​សង្គ្រោះ​យើង​នៅ ​ថ្ងៃ​នោះ​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ជីវិត​របស់​គាត់?
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
Xiao Li's kung fu is beneath both me and the white mouse.
កុងហ្វូរបស់ Xiao Li ស្ថិតនៅក្រោម ទាំងខ្ញុំ និងកណ្តុរស។
In the white mist,
នៅក្នុងអ័ព្ទពណ៌ស,
why did we all suffer repeated attacks?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នារងការវាយប្រហារដដែលៗ?
And yet he was able to come to our rescue many times.
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​មក ​ជួយ​យើង​បាន​ច្រើន​ដង។
He was trying to get at us.
គាត់កំពុងព្យាយាមរកយើង។
What caused me the most suspicion was that
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​បំផុត​នោះ​
the wound on his body
របួសនៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
was not scratched by a wolf's claw,
មិនត្រូវបានកោសដោយក្រញ៉ាំរបស់ចចកទេ
but by a sword wound.
ប៉ុន្តែដោយដាវ។
It was my sword.
វាជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
Then you can't assume that
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចសន្មត់បានទេ។
my brother is one of the wolves
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វចចកមួយ។
just because he received a sword wound.
ដោយ​សារ​គាត់​ទទួល​រង​របួស​ដោយ​ដាវ។
Miss Ding is right.
កញ្ញា Ding និយាយត្រូវ។
You can't just guess like that
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ដូច្នេះ
and say that Miss Ding's brother,
ហើយនិយាយថាប្អូនប្រុសរបស់កញ្ញា Ding
is the murderer.
គឺជាឃាតករ។
The case should be investigated with evidence.
ករណី​នេះ​គួរ​តែ ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​មាន​ភស្តុតាង។
The case is the process of pulling out the threads
ករណីនេះគឺជាដំណើរការ នៃការទាញខ្សែស្រឡាយចេញ
and stringing together the clues.
និងចងខ្សែតម្រុយជាមួយគ្នា។
Speculation
ការរំពឹងទុក
is just a way to get to the truth faster.
គ្រាន់តែជាវិធីមួយដើម្បីឈានទៅរកការពិតកាន់តែលឿន។
Miss Ding.
កញ្ញា ឌីង
If you believe me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
do not let Xiao Li get suspicious.
កុំអោយ Xiao Li សង្ស័យ។
If he is innocent,
បើ​គាត់​គ្មាន​កំហុស
I will certainly give him justice.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់គាត់។
Miss Ding, I'm on your side.
កញ្ញា Ding ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
You'll be my witness when the time comes.
អ្នកនឹងក្លាយជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
When I find out the real murderer in this case,
ពេល​រក​ឃើញ ​ឃាតក​ពិត​ក្នុង​ករណី​នេះ
the name of the imperial cat Zhanzhao will be changed to stupid cat,
ឈ្មោះរបស់ឆ្មាអធិរាជ Zhanzhao នឹងត្រូវបានប្តូរទៅជាឆ្មាល្ងង់។
unable to distinguish between right and wrong.
មិនអាចបែងចែក រវាងត្រូវ និងខុស។
Guard Zhan.
ឆ្មាំ Zhan ។
Mr. Xiao is awake.
លោក Xiao ភ្ញាក់ឡើង។
My brother is awake.
បងប្រុសខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Brother.
បងប្រុស។
Are you okay with your injuries?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរបួសរបស់អ្នកទេ?
Not a problem.
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
It's just a little scary now that I think about it.
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច ដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
I've never seen anything so strange.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីចម្លែកដូច្នេះទេ។
It was white smoke and mist,
វាជាផ្សែងពណ៌ស និងអ័ព្ទ
and what I clearly saw,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
was a werewolf coming at me.
មានសត្វចចកមករកខ្ញុំ។
But why,
តែ​ហេតុអ្វី,
I received a sword wound?
ខ្ញុំបានទទួលរបួសដាវ?
Who knows which one of you
អ្នកណាដឹងថាអ្នកមួយណា
stabbed the wrong person?
ចាក់មនុស្សខុស?
Mr. Xiao,
លោក Xiao
That day, there was a lot of fog,
ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទច្រើន
I did not distinguish between friend and foe,
ខ្ញុំមិនបែងចែក រវាងមិត្ត និងសត្រូវទេ
and hurt Lord Xiao by mistake, I am really sorry.
ហើយធ្វើបាប Lord Xiao ដោយ កំហុស ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Who can see clearly
អ្នកណាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
at a critical moment?
នៅគ្រាដ៏សំខាន់មួយ?
Mr. Zhan, you don't have to blame yourself.
លោក Zhan អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
It's okay，brother, you take care of your injuries first.
មិនអីទេ បងប្រុស ថែរក្សា របួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I'll get you the best doctor in town.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I've sort of come back from the dead
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​វិញ។
and picked up a life.
ហើយបានយកជីវិតមួយ។
But Mr. Xiao,
ប៉ុន្តែលោក Xiao
that blood wolf thing
រឿងចចកឈាមនោះ។
now I have a clue.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតម្រុយមួយ។
When I was
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
in Lu Youxin's secret room,
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់ Lu Youxin
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
there seemed to be something else at the end of that room,
វាហាក់ដូចជាមានអ្វី ផ្សេងទៀតនៅចុងបញ្ចប់នៃបន្ទប់នោះ
so
ដូច្នេះ
I was going to take someone to check it out.
ខ្ញុំនឹងយក នរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យ។
Mr. Zhan, are you still going to that dangerous place?
លោក Zhan តើអ្នកនៅតែទៅ កន្លែងគ្រោះថ្នាក់នោះឬ?
The end of the chamber
ចុងបញ្ចប់នៃអង្គជំនុំជម្រះ
must be related to the Blood Wolf case.
ត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Blood Wolf ។
If I don't step up my investigation,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្កើនការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទេ
the culprit will learn about it
ពិរុទ្ធជននឹងរៀនអំពីវា។
and I'm afraid they'll go to destroy the clues.
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹង ទៅបំផ្លាញតម្រុយ។
In that case, then,
ក្នុងករណីនោះ
Mr. Zhan,
លោក Zhan
you should go and investigate the clues
អ្នកគួរតែទៅស៊ើបអង្កេតតម្រុយ
so that they are not lost.
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេបាត់បង់។
Then you rest in peace.
បន្ទាប់មកអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
Brother, you take care of your injuries.
បងប្រុស ថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
Didn't you say you were going to the secret room of the Lu House?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទៅ បន្ទប់សម្ងាត់នៃផ្ទះ Lu?
You'll believe whatever the stupid cat says.
អ្នកនឹងជឿអ្វីក៏ដោយដែល ឆ្មាល្ងង់និយាយ។
So, why don't you believe him
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿគាត់
when he says he doesn't love you?
ពេលគាត់និយាយថាមិនស្រលាញ់អ្នក?
It's impossible to believe this one.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជឿរឿងនេះ។
You don't talk nonsense.
អ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
You guys stop arguing.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា។
I deliberately mentioned the secret room of the Lu House
ខ្ញុំបាននិយាយដោយចេតនាអំពី បន្ទប់សម្ងាត់នៃផ្ទះ Lu
to see his reaction.
ដើម្បីមើលប្រតិកម្មរបស់គាត់។
The human expression does not deceive itself.
ការបញ្ចេញមតិរបស់មនុស្ស មិនបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I had a vague feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់
that he was a little weird.
ថាគាត់ចម្លែកបន្តិច។
Are you still suspicious of my brother?
នៅ​តែ​សង្ស័យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
He was wounded in the chamber,
គាត់បានរងរបួសនៅក្នុងបន្ទប់,
and it makes sense that he would have palpitations
ហើយវាសមហេតុផលថា គាត់នឹងមានការញ័រទ្រូង
at the mention of the chamber.
នៅឯការលើកឡើងរបស់អង្គជំនុំជម្រះ។
But you should know that
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​
being afraid and being nervous are two different things.
ការភ័យខ្លាច និង ការភ័យខ្លាច គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
Xiao Li was also in charge of the city defense,
Xiao Li ក៏ទទួលបន្ទុក ការពារទីក្រុងផងដែរ។
which was his job.
ដែលជាការងាររបស់គាត់។
But I got the feeling that
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នោះ។
he didn't seem to want me to keep looking into it.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ឱ្យ ខ្ញុំបន្តរកមើលវាទេ។
White rat.
កណ្តុរពណ៌ស។
Didn't you always want to compare yourself to me?
តើអ្នកតែងតែចង់ ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយខ្ញុំទេ?
Say two words.
និយាយពីរពាក្យ។
I'll tell you what.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
what we saw in the autopsy room?
តើយើងបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ?
Are you talking about the tattoos on the arms of those werewolves?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ស្នាម​សាក់ ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​មនុស្ស​ចចក​ទាំង​នោះ​ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Every one of the Skywolf clan
ម្នាក់ៗនៃត្រកូល Skywolf
has a tattoo on his arm.
មានស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់គាត់។
If Xiao Li also has this tattoo on his arm,
ប្រសិនបើ Xiao Li មានស្នាមសាក់នេះនៅលើដៃរបស់គាត់
then it would confirm that my suspicions are correct.
បន្ទាប់មកវានឹងបញ្ជាក់ថា ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
Then you don't have to guess on this one.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទាយលើមួយនេះទេ។
My brother and I grew up together,
ខ្ញុំនិងបងធំឡើងជាមួយគ្នា
and he doesn't have any tattoos on his arms.
ហើយគាត់មិនមានស្នាម សាក់នៅលើដៃរបស់គាត់ទេ។
His arm is whiter than my arm.
ដៃរបស់គាត់គឺពណ៌សជាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
That's just you're very dark, right?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ងងឹត​ណាស់​មែន​ទេ?
You're the one who's black. Your whole family is black.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្មៅ។ គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺខ្មៅ។
You're the black mouse.
អ្នកគឺជាកណ្តុរខ្មៅ។
Don't argue. Black or not black...
កុំប្រកែក។ ខ្មៅឬមិនខ្មៅ...
Ah no.
អូ​ទេ។
Whether there is one or not is obvious at a glance.
ថាតើមានមួយឬ អត់គឺជាក់ស្តែង។
My brother has always done his duty
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
and comes to guard the city room every day at this hour.
ហើយមកយាម បន្ទប់ទីក្រុងជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោងនេះ។
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
I'll have my own way in a minute.
ខ្ញុំនឹងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនមួយនាទី។
I'll let you drop this suspicion of my righteous brother.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទម្លាក់​ការ​សង្ស័យ​នេះ ​ពី​បង​ប្រុស​ដ៏​សុចរិត​របស់​ខ្ញុំ។
Checking the case
កំពុងពិនិត្យករណី
is not to let go of any clues.
គឺមិនត្រូវបោះបង់ចោលនូវតម្រុយណាមួយឡើយ។
Water and Land puja deployment map,
ផែនទីដាក់ពង្រាយទឹក និងដី puja,
Ma Zhuang village,
ភូមិ Ma Zhuang
the map of Wu Qing village,
ផែនទីភូមិ Wu Qing,
in Mr. Xiao's deployment map,
នៅក្នុងផែនទីដាក់ពង្រាយរបស់លោក Xiao
how is not it?
ម៉េចក៏អត់?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
this Wuqing village,
ភូមិ Wuqing នេះ
perennial rain disaster,
គ្រោះមហន្តរាយភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនឆ្នាំ
is equal to a ruined village,
ស្មើនឹងភូមិដែលខូច
and the location is remote,
ហើយទីតាំងគឺដាច់ស្រយាល
no one comes,
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ
should not be unusual.
មិនគួរមិនធម្មតាទេ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Go.
ទៅ។
Sister.
បងស្រី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I knew you wouldn't be at home resting properly,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន នៅផ្ទះសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
I caught you.
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
You have not yet recovered from your injuries,
អ្នកមិនទាន់បាន ជាសះស្បើយពីរបួសរបស់អ្នក,
I have specially boiled tonic for you
ខ្ញុំមានប៉ូវកំលាំងពិសេសសំរាប់អ្នក
and brought it to you.
ហើយបាននាំវាមកអ្នក។
You still care about me the most.
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំជាងគេ។
Then I'll go and serve it to you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅបម្រើជូនអ្នក។
Hmm.
ហ៊ឹម
Water and land puja will be held soon,
ពិធី​បុណ្យ​អុំទូក បណ្តែតប្រទីប អកអំបុក និង​សំពះ​ព្រះខែ
all around must be closely guarded,
នៅជុំវិញត្រូវតែការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ,
there must not be a single mistake.
វាមិនគួរមានកំហុសតែមួយទេ។
Get on it quickly.
ប្រញាប់ឡើង។
Yes.
បាទ។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
You are not yet recovered from your serious injuries,
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយ ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ ទេ
why don't you know how to rest and rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបសម្រាកនិងសម្រាក?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You get on it quickly.
អ្នកទទួលបានវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yes.
បាទ។
Brother.
បងប្រុស។
Is everything all right, brother?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Quickly take it.
ឆាប់យកវាទៅ។
I'll check it out for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
No, right?
ទេមែនទេ?
No.
ទេ
Righteous sister.
បងស្រីសុចរិត។
What's not? No what?
មិនមែនអ្វី? អត់អីទេ?
I'll show you if there's any burns.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើមានការរលាក។
I'll check this side.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកនេះ។
Nothing, right?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
No.
ទេ
I'm not hurt, sister.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេបងស្រី
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Brother.
បងប្រុស។
Why don't you go and change your clothes first?
ម៉េច​មិន​ទៅ ​ដូរ​ខោអាវ​មុន?
Okay.
យល់ព្រម។
Go go go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
See what I mean? See clearly?
ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ? ឃើញច្បាស់?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
there's no tattoo on my brother.
មិនមានស្នាមសាក់លើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
This Xiao Li is seriously wounded,
Xiao Li រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
but he is doing his duty,
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់
so he is a good officer.
ដូច្នេះគាត់ជាមន្ត្រីល្អ។
Yeah, I said my brother is fine.
បាទ ខ្ញុំថាបងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Brother Zhanzhao.
បងប្រុស Zhanzhao ។
If you can come up with half the strength to investigate the case to chase me,
បើ​អាច​ឡើង​មក​មាន​កម្លាំង​ពាក់​កណ្តាល ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​ដេញ​ចាប់​ខ្ញុំ។
I am willing to die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
even if it is.
ទោះបីជាវាជា។
Why do you always put yourself in the picture?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដាក់ ខ្លួនឯងនៅក្នុងរូបភាព?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
This only proves that Xiao Li
នេះ​គ្រាន់តែ​បញ្ជាក់​ថា Xiao Li
is not a member of the Wolf Clan
មិនមែនជាសមាជិកនៃត្រកូល Wolf ទេ។
But Xiao Li's suspicions can't be ruled out yet
ប៉ុន្តែ​ការ​សង្ស័យ​របស់ Xiao Li នៅ​មិន​ទាន់​អាច​បដិសេធ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Zhan Zhao
លោក Zhan Zhao
You haven't given up yet?
អ្នកមិនទាន់បោះបង់ទេ?
White rat
កណ្តុរពណ៌ស
What Now
អ្វីឥឡូវនេះ
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
You're begging me now?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go
ទៅ
Wu
វូ
How's the case going?
តើ​សំណុំ​រឿង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Yes
បាទ
After all, Zhan Zhao is a member of the government
យ៉ាងណាមិញ Zhan Zhao គឺជា សមាជិកនៃរដ្ឋាភិបាល
and is too concerned about the rules of the court
ហើយ​បារម្ភ​ពេក ​ពី​ច្បាប់​របស់​តុលាការ
It's no match for the methods used
វា​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​វិធីសាស្ត្រ​ដែល​បាន​ប្រើ
by those of us who are not in office.
ពីពួកយើងដែលមិននៅក្នុងការិយាល័យ។
Brother
បងប្រុស
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Naturally, I'm going to use my magic pill
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងប្រើថ្នាំវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ
that works every time!
ដែលដំណើរការរាល់ពេល!
Brother, you can't be
បងប្រុស អ្នកមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Drugging
គ្រឿងញៀន
It's not that difficult
វាមិនពិបាកនោះទេ។
The key is who is responsible for the seduction
គន្លឹះគឺអ្នកណាជា អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការល្បួង
Among our team
ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង។
In terms of looks
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃរូបរាង
it's the brother, I can reluctantly agree
វាជាបងប្រុស ខ្ញុំអាចយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរ
to dress up as a woman
ដើម្បីស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី
I'm only 28 years old
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 28 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Disgusting
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
This medicine is not for that
ថ្នាំនេះមិនមែនសម្រាប់នោះទេ។
What are you two playing at?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងលេងអ្វី?
This ecstasy is exactly the same
អេកស្តាស៊ីនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
as the one I have
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាន
Brother, please listen to what Wu has to say
បងប្រុស សូមស្តាប់ នូវអ្វីដែល Wu និយាយ
This medicine can make a person tell the truth
ឱសថនេះអាចធ្វើឱ្យ មនុស្សម្នាក់ប្រាប់ការពិត
if they smell it.
ប្រសិនបើពួកគេមានក្លិន។
Great
អស្ចារ្យ
Let adversity be good
សូម​ឲ្យ​ទុក្ខ​លំបាក​ជា​ការ​ល្អ។
Making the Impossible Possible
បង្កើតភាពមិនអាចទៅរួច
It's still up to me
វានៅតែអាស្រ័យលើខ្ញុំ
After the event
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍
I'll have to take the title of "Royal Cat" from you
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកចំណងជើង "ឆ្មារាជ" ពីអ្នក។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He's not going to poison my brother, is he?
គាត់នឹងមិនបំពុលប្អូនខ្ញុំទេមែនទេ?
Do it, you'll find out later.
ធ្វើវា អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
This drug is called "Soul Powder" and is tasteless.
ថ្នាំនេះត្រូវបានគេហៅថា "Soul Powder" ហើយគ្មានរសជាតិ។
Feverish after inhalation
គ្រុនក្តៅបន្ទាប់ពីស្រូបចូល
Turned into a trance
ប្រែ​ទៅ​ជា​អន្លង់
Until now it has worked every time
រហូតមកដល់ពេលនេះវាបានដំណើរការរាល់ពេល
Brother
បងប្រុស
Brother, brother, brother, what's wrong with you, brother?
បងប្រុស បងប្រុស មានបញ្ហាអ្វី បងប្រុស?
You're not going to poison anyone with this medicine, are you?
អ្នកនឹងមិនបំពុល នរណាម្នាក់ជាមួយថ្នាំនេះទេមែនទេ?
No, it won't.
ទេ វានឹងមិនទេ។
Ok
យល់ព្រម
From now on, be honest.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវស្មោះត្រង់។
Something very serious
អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Don't say a word or I'll beat you up
កុំនិយាយអី ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Yes
បាទ
What is your real identity
តើអ្វីទៅជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
Xiao Li, City Watch Officer of Kaifeng
Xiao Li មន្ត្រីឃ្លាំមើលទីក្រុង Kaifeng
What does the Wolf Clan have to do with you?
តើ ត្រកូលចចកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
No
ទេ
The case of the Bloody Wolves of the Tianji Cabinet may have something to do with you
ករណីនៃ Wolves បង្ហូរឈាមនៃ គណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
No
ទេ
You killed Lu Youxin
អ្នកបានសម្លាប់ Lu Youxin
Have you done anything wrong
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស
to hide from the government?
លាក់បាំងពីរដ្ឋាភិបាល?
Yes
បាទ
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
Three years ago, I was on patrol in the middle of the night
កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំដើរ ល្បាតទាំងកណ្តាលយប់
and peed in the moat
ហើយ​ដើរ​លេង​ក្នុង​ស្រះ
because I had to.
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវតែ។
The end of that secret room in the Lu House
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទប់សម្ងាត់នោះនៅក្នុងផ្ទះ Lu
Are there secrets of the Wolf Clan?
តើមានអាថ៌កំបាំងនៃត្រកូលចចកទេ?
Brother
បងប្រុស
That's a bit of a cheat, isn't it?
នោះ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
Are you sure this medicine works?
តើអ្នកប្រាកដថាថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
Of course it does
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ
That's fine
វា​មិន​អី​ទេ
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
Brother
បងប្រុស
Sir
លោក
It seems that this medicine
វាហាក់ដូចជាថាថ្នាំនេះ។
is very powerful
មានថាមពលខ្លាំង
So, do you think it'll work?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
It's working even if it doesn't.
វាដំណើរការទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ។
This medicine doesn't seem right
ថ្នាំនេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I don't think it's that simple
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញនោះទេ។
You've figured it out
អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
My brother gave me that medicine.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំនេះមកខ្ញុំ។
Vertigo medication
ថ្នាំ Vertigo
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It's a game again
វាជាហ្គេមម្តងទៀត
This is indeed a game
នេះពិតជាល្បែងមួយ។
The medicine didn't work
ថ្នាំមិនដំណើរការទេ។
Instead he continues to act
ផ្ទុយទៅវិញគាត់នៅតែបន្តធ្វើសកម្មភាព
That means he must have had a problem
នោះមានន័យថាគាត់ប្រាកដជាមានបញ្ហា
And he couldn't answer when I asked him
ហើយគាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេនៅពេលខ្ញុំសួរគាត់
He just pretended to faint
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាដួលសន្លប់
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But the idea was mine
ប៉ុន្តែគំនិតនោះជារបស់ខ្ញុំ
So I win this time
ដូច្នេះខ្ញុំឈ្នះលើកនេះ។
Who says you win?
អ្នកណាថាអ្នកឈ្នះ?
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I'm a witness
ខ្ញុំជាសាក្សី
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
I just looked at his books
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលសៀវភៅរបស់គាត់។
Xiao Li traded six tons of grain and hay with Shanzhuang every week
Xiao Li ជួញដូរគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងស្មៅប្រាំមួយតោនជាមួយ Shanzhuang រៀងរាល់សប្តាហ៍
This is
នេះ​គឺជា
far more than the number of men he needs to supply
លើសពីចំនួន បុរសដែលគាត់ត្រូវការផ្គត់ផ្គង់
And the last day
ហើយថ្ងៃចុងក្រោយ
was the day Lu Youxin died
គឺជាថ្ងៃដែល Lu Youxin ស្លាប់
It seems there must be something wrong with that place
វាហាក់ដូចជាមាន អ្វីមួយខុសជាមួយកន្លែងនោះ។
Thank you for the clue
សូមអរគុណចំពោះតម្រុយ
So where are you going?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
I'm going to get the game back
ខ្ញុំនឹងយកហ្គេមមកវិញ
Zhanzhao, wait for me
Zhanzhao ចាំខ្ញុំ
Don't show off
កុំបង្ហាញ
I'd like to see you get this one back
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយកវាមកវិញ
Brother, wait for me
បងប្រុស ចាំខ្ញុំ
Go
ទៅ
Zhanzhao
Zhanzhao
Wait for me
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
Brother
បងប្រុស
Can you make a less ritualistic appearance?
តើអ្នកអាចធ្វើពិធីសាសនាតិចជាងមុនបានទេ?
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
Okay, okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
A Mysterious Woman Enters the Lu House
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំងម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះ Lu
It seems that I may not lose.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាញ់ទេ។
Brother
បងប្រុស
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Stinky Mouse
កណ្តុរមានក្លិនស្អុយ
How can you be faster than us?
តើអ្នកអាចលឿនជាងយើងដោយរបៀបណា?
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Stupid cat
ឆ្មាឆ្កួត
Looks like I've won again
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ម្ដង​ទៀត។
I never thought I'd get along with you
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកទេ។
You and I are not related
អ្នកនិងខ្ញុំមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
All Thanks to Xiao Li
ទាំងអស់សូមអរគុណ Xiao Li
What
អ្វី
Stinky Mouse
កណ្តុរមានក្លិនស្អុយ
Don't steal a man from me
កុំលួចបុរសម្នាក់ពីខ្ញុំ
Who wants to steal this stupid cat from you?
តើអ្នកណាចង់លួច ឆ្មាដ៏ល្ងង់នេះពីអ្នក?
I guess there's something in there for you.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Go, go in.
ទៅ ចូល។
Brother. - Brother.
បងប្រុស។ - បងប្រុស។
Brother, this is not a female ghost, is it?
បងអើយ នេះមិនមែនជាខ្មោចស្រីមែនទេ?
Boss
ថៅកែ
Liuyin has failed you
Liuyin បានធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ
Not only did I expose my identity,
មិនត្រឹមតែបង្ហាញអត្តសញ្ញាណទេ
but I also put your life at risk.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​ហានិភ័យ​ដល់​ជីវិត​អ្នក​ដែរ។
I'm coming to see you
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
Wait
រង់ចាំ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Girl
ក្មេងស្រី
If you die so unaccountably
បើស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
What a waste
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
of Mr. Lu's kindness to you!
សេចក្តីសប្បុរសរបស់លោក លូ ចំពោះអ្នក!
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
This is Zhan Zhao
នេះគឺជា Zhan Zhao
who is the lord of the Kaifeng
ដែលជាម្ចាស់នៃ Kaifeng
This
នេះ។
Commoners
មនុស្សសាមញ្ញ
Greetings to Lord Zhan
ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់ Zhan
I am Liu Yin
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Yin
Miss Liu
កញ្ញា Liu
The killer has not yet been found.
ឃាតករ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
If you really want to bring justice to Mr. Lu
បើ​ពិត​ជា​ចង់ ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក​លូ
Why don't you tell me everything you know
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
On the Day
នៅថ្ងៃ
I have been ordered by my master
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បញ្ជា
to bring a mysterious poison
ដើម្បីនាំយកថ្នាំពុលអាថ៌កំបាំង
to the Master of the Tianji Cabinet
ទៅចៅហ្វាយនាយនៃគណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji
and hope to find the antidote
ហើយសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញថ្នាំបន្សាប
But I didn't expect to encounter a blood wolf
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង ​ជួប​ចចក​ឈាម ​ទេ។
Fortunately
សំណាង
There's a dog hole in the Tianji Cabinet
មានរន្ធឆ្កែមួយនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី Tianji
I
I
Was able to escape
អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
but
ប៉ុន្តែ
The master died
មេបានស្លាប់
Lu Youxin is a member of the Wolf Clan
Lu Youxin គឺជាសមាជិកនៃត្រកូល Wolf
Death is deserved
ការស្លាប់គឺសមនឹងទទួលបាន
Although my master is a Wolf
ទោះបីជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំជាចចកក៏ដោយ។
His only enemy is the Emperor
សត្រូវតែមួយគត់របស់គាត់គឺអធិរាជ
He didn't want his people to kill the innocent
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ ​ប្រជាជន​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់ ​ទេ។
He sensed that the Wolves
គាត់យល់ថា Wolves
were secretly developing a poisonous water
កំពុងបង្កើតទឹកពុលដោយសម្ងាត់
but I don't know what it's all about
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់។
And can't stop it
ហើយមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
Only one step ahead
មានតែមួយជំហានទៅមុខ
Search for the antidote to the poison
ស្វែងរកថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
What Kind of Poison
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា
Who
WHO
You've been hit by a dart
អ្នកត្រូវបានវាយដោយព្រួញមួយ។
I'm ok
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ
I don't want to live anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Oh no
អូ​ទេ
This dart is poisonous
ព្រួញនេះមានជាតិពុល
Miss Liu
កញ្ញា Liu
Hold on
ចាំ​បន្តិច
The Wolf Clan is
ត្រកូលចចកគឺ
in the upper
នៅផ្នែកខាងលើ
Bian river
ទន្លេ Bian
Miss Liu
កញ្ញា Liu
In the upper Bian river...
នៅទន្លេ Bian ខាងលើ ...
Wuqing Village
ភូមិ Wuqing
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
On the armorial map
នៅលើផែនទីពាសដែក
I don't see any fortifications here
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​បន្ទាយ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I thought it was a deserted village.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ភូមិ​ដែល​គ្មាន​ទីជម្រក។
The Wolf Clan must be in the village of Wuqing
ត្រកូល Wolf ត្រូវតែ នៅក្នុងភូមិ Wuqing
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Just now Miss Liu said
កញ្ញា Liu បាននិយាយ
that this poison must be related to the stratagy of the Wolf Clan
ថាថ្នាំពុលនេះត្រូវតែទាក់ទង ទៅនឹងយុទ្ធសាស្ត្រនៃត្រកូលចចក
And Xiao Li spared no expense
ហើយ Xiao Li មិនបានចំណាយប្រាក់អ្វីឡើយ។
To conceal the hiding place of the Wolf Clan
ដើម្បីលាក់កន្លែងលាក់ខ្លួន របស់ត្រកូល Wolf
And
និង
his daily trade in provisions with the good bank
ពាណិជ្ជកម្មប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់នៅក្នុងការផ្តល់ ជាមួយធនាគារល្អ។
was greater than the number of his troops
ធំជាងចំនួនកងទ័ពរបស់គាត់។
All these signs indicate that
សញ្ញាទាំងអស់នេះបង្ហាញថា
Xiao Li and the Wolf Clan are definitely related
Xiao Li និង Wolf Clan គឺពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
But trying to destroy the Wolf Clan
ប៉ុន្តែព្យាយាមបំផ្លាញ Wolf Clan
we have one more important thing to do
យើងមានរឿងសំខាន់មួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ
Why are you suddenly interested in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
the records of the village of Wuqing
កំណត់ត្រានៃភូមិ Wuqing
Nothing sir
គ្មានអ្វីទេលោក
I just wanted to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
Why is the village of Wuqing the only one in the capital fortified
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភូមិ Wuqing មាន​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី ?
This village has been abandoned for a long time
ភូមិនេះត្រូវបាន បោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ
The Emperor promoted hard work, frugality and love for his people
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​លើក​កម្ពស់​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង សន្សំសំចៃ និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
And indeed there was no need to waste military
ហើយជាការពិតណាស់ មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយយោធាទេ។
and financial resources
និងធនធានហិរញ្ញវត្ថុ
on a deserted village
នៅលើភូមិវាលខ្សាច់
If it was thrifty,
ប្រសិនបើវាសន្សំសំចៃ,
then why did you need so much military food?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ អាហារយោធាច្រើនម្ល៉េះ?
As far as I know
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
You have purchased far more food
អ្នកបានទិញអាហារកាន់តែច្រើន
than your army needs!
លើសពីកងទ័ពរបស់អ្នកត្រូវការ!
There is a long famine in other cities
មាន​ទុរ្ភិក្ស​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ទីក្រុង​ផ្សេង​ទៀត។
The purchase of military rations is only a charity to be given out
ការ​ទិញ​របប​យោធា ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ​សប្បុរសធម៌​ប៉ុណ្ណោះ។
This can be traced
នេះអាចត្រូវបានតាមដាន
There are so many other cities, and you are so sophomoric
មាន ​ទីក្រុង​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ច្រើន​ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា sophomoric ខ្លាំង​ណាស់
If I may say
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
It's like you're harbouring criminals, Lord Shaw.
វាដូចជាអ្នកកំពុងចាប់ ឧក្រិដ្ឋជន Lord Shaw ។
A group of bandits raised on
ក្រុមចោរមួយក្រុមបានលើកឡើង
surplus army rations and hidden in a deserted village
អាហារ​លើស​ចំណុះ​របស់​កងទ័ព និង ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​ដែល​ស្ងាត់​ជ្រងំ
That could be done without knowing
នេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយមិនដឹង
If you want to condemn me, you'll have plenty to say.
បើ​អ្នក​ចង់​ថ្កោលទោស ​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
If you don't believe me
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
I'm going with you to the village of Wuqing
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិ Wuqing ជាមួយអ្នក
You'll know it when you see it
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកឃើញវា។
Yes, please.
បាទ សូម។
This is it.
នេះគឺជាវា។
You see, it's been abandoned for a long time.
អ្នកឃើញទេ វាត្រូវបាន បោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Dare to come here
ហ៊ានមកទីនេះ
The Kaifeng Office is working
ការិយាល័យ Kaifeng កំពុងដំណើរការ
And who are you?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
Kaifeng Office
ការិយាល័យ Kaifeng
Boss, they're not poisoned.
ចៅហ្វាយ ពួកគេមិនពុលទេ។
Brother, I'm here to help you.
បងប្រុស ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Of course it's not poisoned
ជាការពិតណាស់វាមិនពុលទេ។
The black hallucinogenic powder you use
ម្សៅ hallucinogenic ខ្មៅដែលអ្នកប្រើ
has no effect
មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
on the horsetail I found.
នៅលើ horsetail ខ្ញុំបានរកឃើញ។
The black powder you found at the crime scene
ម្សៅខ្មៅដែលអ្នក បានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
was made from the venom of the Nine-Bent King Snake
ត្រូវបានផលិតចេញពីពិស របស់ពស់ Nine-Bent King Snake
After my research
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
I found a plant called La Liao Cao
ខ្ញុំបានរកឃើញរុក្ខជាតិមួយឈ្មោះថា La Liao Cao
that can cure the hallucinations caused by this poison
ដែលអាចព្យាបាលការយល់ច្រលំ ដែលបណ្តាលមកពីជាតិពុលនេះ។
One for each of these purses
មួយសម្រាប់កាបូបទាំងនេះ
will be safe from the illusions of these bad guys
នឹងមានសុវត្ថិភាពពី ការបំភាន់នៃមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
Kill
សម្លាប់
Brother
បងប្រុស
Lord Xiao
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
Brother, you hold on
បងប្អូនអើយ ចាំទុក
Hang in there, brother. I'll take you to the doctor.
ចាំអីទៀតបងប្អូន។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
So
ដូច្នេះ
I, Xiao,
ខ្ញុំ Xiao
in this life
ក្នុងជីវិតនេះ។
I'm pure
ខ្ញុំបរិសុទ្ធ
Mr. Xiao
លោក Xiao
Sorry
សុំទោស
I was wrong to blame you
ខ្ញុំខុសដែលបន្ទោសអ្នក។
Lord Xiao
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
Brother
បងប្រុស
Wake up, brother
ភ្ញាក់ឡើងបងប្រុស
Lord Xiao
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
Wei
វៃ
Wu
វូ
Lord Bao
លោកម្ចាស់ បៅ
Zhan Zhao
លោក Zhan Zhao
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sir
លោក
The death of Lord Xiao
មរណភាពរបស់ព្រះអម្ចាស់ Xiao
was due entirely to an error in judgment on my part
គឺដោយសារតែ កំហុសទាំងស្រុងក្នុងការវិនិច្ឆ័យលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ
that led to his death
ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់គាត់។
Please convict
សូមកាត់ទោស
Zhan Zhao
លោក Zhan Zhao
Emergency
គ្រាអាសន្ន
Xiao Chengshou Died for You
Xiao Chengshou បានស្លាប់សម្រាប់អ្នក
And you didn't mean to
ហើយអ្នកមិនមានបំណង
stab him with that sword
ចាក់គាត់ដោយដាវនោះ។
He wouldn't have died
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
if I hadn't disobeyed the orders
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គោរព​តាម​បញ្ជា
and asked him to accompany me to Wuqing Village to confront
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ជាមួយ ​ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ Wuqing ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ
If I am not judged
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
I cannot live my life in peace
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបានទេ។
This Officer
មន្ត្រីនេះ។
I am ashamed to do it again
ខ្ញុំខ្មាស់គេធ្វើម្តងទៀត
You want me
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ
How to convict you
របៀបកាត់ទោសអ្នក។
Then I will confess my guilt to the Emperor
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អធិរាជ
No
ទេ
When it
នៅ​ពេល​ដែល​វា
comes to the Emperor,
មកដល់ព្រះចៅអធិរាជ
there is no turning back
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
Stupid cat
ឆ្មាឆ្កួត
You don't have to be an officer
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាមន្ត្រីទេ។
But I must have your name
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
royal cat
ឆ្មារាជ
come out and fight with me
ចេញមកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
Or else I will always be a step behind you
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងដើរពីក្រោយអ្នកជានិច្ច
I don't want to be an officer
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ទេ។
Naturally, it doesn't deserve the name royal Cat
តាមធម្មជាតិ វាមិន សមនឹងឈ្មោះឆ្មារាជ
You win
អ្នក​ឈ្នះ
No
ទេ
I'm going to fight you fair and square
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ
Come out and fight with me
ចេញមកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
After the match
បន្ទាប់ពីការប្រកួត
I don't care if you go to the Emperor
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ទៅ​រក​អធិរាជ​ទេ។
Excuse me. Excuse me.
អត់ទោស។ អត់ទោស។
Lord Bao
លោកម្ចាស់ បៅ
Why didn't they do it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើវា?
It
វា។
It's the battle of the masters
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់ចៅហ្វាយនាយ
Use their eyes as swords
ប្រើភ្នែករបស់ពួកគេជាដាវ
Seemingly unmoved
ហាក់​មិន​មាន​ចលនា
but actually
ប៉ុន្តែតាមពិត
a 300-round battle
ការប្រយុទ្ធ 300 ជុំ
Stinky Rat
សត្វកណ្តុរមានក្លិនស្អុយ
be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Don't hurt my Zhanzhao
កុំធ្វើបាប Zhanzhao របស់ខ្ញុំ
Why don't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
Do it!
ធ្វើ​វា!
Why didn't you fight back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបត?
I admit defeat
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
It's a fair fight
វាជាការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌
Don't fight
កុំប្រយុទ្ធ
Sir, sir
លោកម្ចាស់
Is it all right?
តើ​ត្រូវ​ទេ?
Are you all right, sir?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
Gongsun Ce
ហ្គុងស៊ុនស៊ី
Keep your voice down, I can hear you
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
Sir
លោក
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Sir, Your ears are getting better!
លោកអើយ ត្រចៀករបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយ!
It's true!
វា​ជា​ការពិត!
I've got this ear
ខ្ញុំមានត្រចៀកនេះ។
The adult's ear is fine
ត្រចៀករបស់មនុស្សពេញវ័យគឺល្អ។
You two stop fighting
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នា។
Guard Zhan
ឆ្មាំ Zhan
About You
អំពី​អ្នក
I cannot handle this officer
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយមន្ត្រីនេះបានទេ។
sir
លោក
In that case
ក្នុងករណី​នោះ
I will enter the palace and invite
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវាំងហើយអញ្ជើញ
Emperor's order is here
បញ្ជារបស់អធិរាជគឺនៅទីនេះ
Guard Zhan
ឆ្មាំ Zhan
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Emperor
អធិរាជ
Xiao Chengshou is loyal
Xiao Chengshou ស្មោះត្រង់
Willing to die to show my own heart
សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីបង្ហាញបេះដូងខ្លួនឯង
to Kill the Wolf Clan for the Emperor
ដើម្បីសម្លាប់ត្រកូលចចកសម្រាប់អធិរាជ
However, Zhan Zhao is very stubborn and conceited
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Zhan Zhao គឺ​ជា ​មនុស្ស​រឹង​ចចេស​និង​អួត​ខ្លួន​ណាស់។
He was afraid of being robbed of his credit,
គាត់ខ្លាចគេ លួចក្រេឌីតរបស់គាត់
so he took advantage of the confusion
ដូច្នេះគាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីការយល់ច្រឡំ
to kill Xiao Chengshou
ដើម្បីសម្លាប់ Xiao Chengshou
This is not true
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ
What the guard Zhan did
អ្វីដែលឆ្មាំ Zhan បានធ្វើ
Just to find out what happened
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
Xiao Chengshou's Death was Just an accident
ការស្លាប់របស់ Xiao Chengshou គឺគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុប៉ុណ្ណោះ។
Guard Zhan
ឆ្មាំ Zhan
what is the crime
តើអ្វីទៅជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
I have heard
ខ្ញុំបានលឺ
The guard Zhan had repeatedly tested Xiao Chengshou on
អ្នកយាម Zhan បាន សាកល្បង Xiao Chegshou ម្តងហើយម្តងទៀត
Also used unusual methods
ក៏ប្រើវិធីមិនធម្មតាដែរ។
and later even killed him
ហើយក្រោយមកថែមទាំងសម្លាប់គាត់ទៀតផង។
which shows the viciousness of his intentions
ដែលបង្ហាញពី ភាពសាហាវឃោរឃៅនៃចេតនារបស់គាត់។
on that day
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
As witnessed by all who were present
ដូច​ជា​សាក្សី​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​វត្តមាន
Even the sister of Xiao Chengshou
សូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់ Xiao Chengshou
also said that the incident was accidental
ក៏​បាន​និយាយ​ថា ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
Accidental
ចៃដន្យ
If Accidental
ប្រសិនបើចៃដន្យ
What did Zhan Zhao come to ask for?
តើ Zhan Zhao មកសុំអ្វី?
The Master
មេ
You are the one who is slandering without evidence
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង
you
អ្នក
Okay, okay
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
You guys stop fighting
អ្នក​ឈប់​ប្រយុទ្ធ
Zhanzhao
Zhanzhao
What else do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
It was an error of judgment on my part
វាជាកំហុសនៃការវិនិច្ឆ័យលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ
I caused the death of Xiao Chengshou
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យស្លាប់ Xiao Chengshou
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Willing to accept a penalty
មានឆន្ទៈទទួលយកការពិន័យ
The most important thing at the moment is the water and land puja
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ គឺទឹក និងដី
Now that the remnants of the Wolf Clan have been exterminated
ឥឡូវ​នេះ សំណល់​នៃ ​ត្រកូល​ចចក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ចោល
This way
ផ្លូវ​នេះ
Then put Zhan Zhao
បន្ទាប់មកដាក់ Zhan Zhao
in the Kaifeng House prison first
នៅក្នុងពន្ធនាគារ Kaifeng House ដំបូង
Waiting for the end of the Water and Land Puja
រង់ចាំចុងបញ្ចប់នៃ ទឹកនិងដី Puja
Brother
បងប្រុស
Fourth Fifth
ទីបួន ទីប្រាំ
Go
ទៅ
Let's go
តោះ​ទៅ
You cannot leave
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Now that Zhan Zhao is behind bars
ឥឡូវ​នេះ Zhan Zhao ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ឃុំឃាំង
for being wronged
សម្រាប់ការធ្វើខុស
And so you go
ហើយដូច្នេះអ្នកទៅ
Who will help him?
តើអ្នកណានឹងជួយគាត់?
Miss Ding
កញ្ញា ឌីង
Please don't give us a hard time
សូម​កុំ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​យើង​លំបាក
We really have no choice
យើងពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
That Mrs. Pang made things difficult at every turn
ថាលោកស្រី ប៉ាង ធ្វើ រឿងលំបាកគ្រប់វេន
If we don't leave
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញ
We'll have to go to the prison with Zhanzhao too
យើងនឹងត្រូវទៅ គុកជាមួយ Zhanzhao ផងដែរ។
But if you don't save him
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់
He's really screwed
គាត់ពិតជាខ្ជិលណាស់។
Miss Ding, do you understand or not?
កញ្ញា Ding យល់​ឬ​អត់?
Now Zhan Zhao is being punished
ឥឡូវនេះ Zhan Zhao កំពុងត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
There is no longer a name for the Royal Cat
មិនមានឈ្មោះសម្រាប់ឆ្មារាជទៀតទេ
I have achieved my goal
ខ្ញុំបានសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំហើយ។
Why bother to save him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់?
Brothers
បងប្អូន
Let's go and ask Lord Bao for his resignation
ចូរ​យើង​ទៅ​សួរ​លោក​ម្ចាស់ ​ប៉ាវ​សុំ​លាលែង​ពី​តំណែង
Let's go
តោះ​ទៅ
Don't you go!
កុំទៅ!
Don't go
កុំទៅ
You won't help, will you?
អ្នកនឹងមិនជួយទេ?
Fine, I'll save him myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Guard Zhan
ឆ្មាំ Zhan
Are you sure you don't want a bite?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ខាំទេ?
Yes, Guard Zhan
បាទ Guard Zhan
Have some
មាន​ខ្លះ
Come
មក
What a stubborn man
បុរសរឹងរូសយ៉ាងណា
Two brothers
បងប្អូន​ប្រុស​ពីរ​នាក់
Can you make an accommodation?
តើអ្នកអាចធ្វើកន្លែងស្នាក់នៅបានទេ?
Let me go to see Zhanzhao
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល Zhanzhao
If you can take him away
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Ok
យល់ព្រម
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Miss Ding
កញ្ញា ឌីង
Don't waste your time
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I don't blame you for what happened to my brother
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វី ដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ទេ។
It won't help if you stay here
វានឹងមិនជួយទេ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
Miss Ding
កញ្ញា ឌីង
You go
អ្នកទៅ
I, Zhan, have solved many cases
ខ្ញុំ Zhan បានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
I have never harmed anyone's life
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​អាយុ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ឡើយ។
Stay here
នៅ​ទីនេះ
is the last place I'll ever be
គឺជាកន្លែងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងទៅ
I'll carry you away even if I have to today
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
Go
ទៅ
You go
អ្នកទៅ
Let's go. Take you somewhere.
តោះ​ទៅ។ នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
You see
អ្នកឃើញ
Xiao Li has disappeared
Xiao Li បានបាត់ខ្លួន
Where is my brother's body?
តើ​សព​ប្អូន​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
Fraudulent corpse
សាកសពក្លែងបន្លំ
What a fraudulent corpse
សាកសព​បោកប្រាស់​យ៉ាង​ណា​
Brother, he went
បងប្រុសគាត់បានទៅ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
What's that, brother?
តើនោះជាអ្វី បងប្រុស?
Where is my brother's body?
តើ​សព​ប្អូន​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
Your brother is not dead
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
The day Xiao Li died to prove his innocence
ថ្ងៃដែល Xiao Li ស្លាប់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
and you
ហើយអ្នក។
were caught immediately after
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
So
ដូច្នេះ
I staged a play together The purpose was to lure the snake out of the hole
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​រឿង​មួយ​ជាមួយ​គ្នា គោលបំណង ​គឺ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ពស់​ចេញពី​រន្ធ
with Bai Yu Tang
— ជាមួយ Bai Yu Tang
The purpose was
គោលបំណងគឺ
to lure the snake out of the hole
ដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធ
I'm glad Lord Bao is
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​លោក​ម្ចាស់​បាវ
so clever.
ឆ្លាតណាស់
If not, how will Xiao Li
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ Xiao Li នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
be able to escape with peace of mind?
អាច​គេច​ចេញ​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ​ក្នុង​ចិត្ត?
What a way to lure a snake out of a hole
តើមានវិធីអ្វីដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញពីរន្ធ
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
now if we find Xiao Li,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងរកឃើញ Xiao Li
everything will be clear.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់។
What do you mean brother?
តើ​បង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
My brother is not dead
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
yes
បាទ
then
បន្ទាប់មក
So where are we going to find him?
ដូច្នេះតើយើងនឹងរកគាត់នៅឯណា?
This
នេះ។
I guess the white mice had an arrangement
ខ្ញុំគិតថាសត្វកណ្តុរសមានការរៀបចំមួយ។
I've put a Qie Li Yin on Xiao Li
ខ្ញុំបានដាក់ Qie Li Yin លើ Xiao Li
A man's stain will
ស្នាមប្រឡាក់របស់បុរសនឹង
leave a mark for a thousand miles
ទុកសញ្ញាមួយពាន់ម៉ាយល៍
This one
មួយ​នេះ
I admire
ខ្ញុំកោតសរសើរ
You two don't fight anymore
អ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នាទៀតទេ
yes
បាទ
The mouse and the cat working together
កណ្តុរនិងឆ្មាធ្វើការជាមួយគ្នា
will be invincible!
នឹង invincible!
Mr. Bao
លោក។ កាបូប
I heard that you judge people by day and ghosts by night
ខ្ញុំ​ឮ​ថា អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស ​ទាំង​ថ្ងៃ និង​ខ្មោច​ពេល​យប់
So you are the Emperor's subject after all
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាកម្មវត្ថុរបស់អធិរាជ
or
ឬ
A minister of the gods!
មន្ត្រី​ព្រះ!
Where did the Master get this nonsense from?
តើ​លោក​គ្រូ ​បាន​យក​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​មក​ពី​ណា?
I'm a mere mortal
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
not that capable
មិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
I'd like to hear more from Lord Bao
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​បន្ថែម​ពី Lord Bao
what is the hell of the underworld like?
តើ​ស្ថាន​នរក​ដូច​ម្តេច?
If the Master is curious
ប្រសិនបើចៅហ្វាយចង់ដឹងចង់ឃើញ
you can go down and see for yourself
អ្នកអាចចុះទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
I'm a coward
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
I'd rather have Lord Bao tell me after you have seen it
ខ្ញុំចង់អោយលោកម្ចាស់ Bao ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញវា។
Emperor's order is here
បញ្ជារបស់អធិរាជគឺនៅទីនេះ
The Emperor's Decree
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
The Emperor says
ព្រះចៅអធិរាជនិយាយ
God's Blessings
ពរជ័យរបស់ព្រះ
The Emperor's Grace
ព្រះគុណរបស់អធិរាជ
King and the people of the various branches
ព្រះមហាក្សត្រ និងប្រជាជននៃសាខាផ្សេងៗ
drink together from the Bian River
ផឹកជាមួយគ្នាពីទន្លេ Bian
over
ជាង
Thanks my king
អរគុណស្តេចរបស់ខ្ញុំ
Lord Xiao
ព្រះអម្ចាស់ Xiao
Show your true face!
បង្ហាញមុខពិតរបស់អ្នក!
Brother
បងប្រុស
So you're really from the Wolf Clan
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមកពីត្រកូល Wolf
So what if you are
ដូច្នេះចុះបើអ្នកជា
Since you are in a hurry to come and die
ព្រោះអ្នកប្រញាប់មកស្លាប់
then don't blame me for being unkind to you
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនសប្បុរសចំពោះអ្នក។
Stop
ឈប់
You won't make it.
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Stop?
ឈប់?
Joke
រឿងកំប្លែង
Kill
សម្លាប់
Oh no!
អូ​ទេ!
The river has been poisoned
ទន្លេត្រូវបានបំពុល
You must split up and stop the water and land puja
អ្នក​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ហើយ ​បញ្ឈប់​ទឹក​និង​ដី puja
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Go
ទៅ
It's time
ដល់ពេលហើយ។
The King and the subjects drinking water from the Bian River
ព្រះមហាក្សត្រ និង​អ្នក​ទាំងឡាយ ​ផឹកទឹក​ពី​ទន្លេ Bian
Don't drink it, don't drink it, it's poisonous
កុំផឹកកុំ ផឹកវាពុល
Don't Drink No
កុំផឹក No
The water is poisoned. Don't drink it.
ទឹកត្រូវបានបំពុល។ កុំផឹកវា។
Protect the Emperor, protect the Emperor, have assassins.
ការពារអធិរាជ ការពារ អធិរាជ មានឃាតក។
Don't drink. The water is poisoned. The water is poisoned.
កុំផឹក។ ទឹកត្រូវ បានបំពុល។ ទឹកត្រូវបានបំពុល។
Don't drink it. Don't drink it.
កុំផឹកវា។ កុំផឹកវា។
Don't drink
កុំផឹក
River water is poisonous
ទឹកទន្លេមានជាតិពុល
The water is poisonous. Don't drink it.
ទឹកមានជាតិពុល។ កុំផឹកវា។
This water
ទឹកនេះ។
Emperor, the river water is poisonous and cannot be drunk
អធិរាជ​ទឹក​ទន្លេ ​ពុល​មិន​អាច​ផឹក​បាន​ទេ។
Xiao Li, let Miss Ding go!
Xiao Li អនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញា Ding ទៅ!
She is your sister
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
So what
ដូច្នេះអ្វី
Now that the time has passed
ឥឡូវនេះពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ
The Great Plan of the Wolf Clan has been accomplished
ផែនការដ៏អស្ចារ្យនៃ ត្រកូលចចកត្រូវបានសម្រេច
Let Me Go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Don't even think about it.
កុំគិតពីវាផង។
Wait
រង់ចាំ
ok
យល់ព្រម
If you let Miss Ding go
បើ​ទុក​ឲ្យ​កញ្ញា ឌីង ទៅ
I can let you go
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ
Zhanzhao, don't mind me
Zhanzhao កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
Must hang the Wolves
ត្រូវតែព្យួរ Wolves
Miss Ding
កញ្ញា ឌីង
A little something
អ្វីមួយបន្តិច
Your Excellent Poison
ជាតិពុលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Enjoy yourself
តាម​សប្បាយ
yuehua
យូហួ
You must hold on. Hold on.
អ្នកត្រូវតែកាន់។ ចាំ​បន្តិច។
Can you promise me one thing?
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
Yes
បាទ
As long as you're well
ដរាបណាអ្នកមានសុខភាពល្អ
I can promise you anything
ខ្ញុំ​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក​អ្វី​មួយ​
Can you marry me?
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Yes
បាទ
When you're healed
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ
I will marry you
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
I exchange my sword with you as proof
ខ្ញុំ​យក​ដាវ​មក​ដូរ​ជា​ភស្តុតាង
Stupid Cat
ឆ្មាឆ្កួត
She doesn't die that easily
នាងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Just obey him
គ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់គាត់
Miss Ding
កញ្ញា ឌីង
yuehua
យូហួ
This is how it happened
នេះជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
It's a good thing the Emperor didn't drink that bowl of water
វាជារឿងល្អដែលអធិរាជ មិនបានពិសាទឹកចាននោះ។
Emperor
អធិរាជ
today the wolves have been destroyed
ថ្ងៃនេះសត្វចចកត្រូវបានបំផ្លាញ
their chiefs
មេរបស់ពួកគេ។
Xiao Li has also been brought to justice
Xiao Li ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​យក​មក​កាត់​ទោស​ដែរ។
Thanks to Guard Zhan
សូមអរគុណដល់ Guard Zhan
And the Five Rats
និងកណ្តុរទាំងប្រាំ
The Song Dynasty is full of talent
រាជវង្សសុងគឺពោរពេញដោយទេពកោសល្យ
I am very pleased
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
1,000 taels of silver to Zhan Zhao
1,000 taels នៃប្រាក់ទៅ Zhan Zhao
Promoted to Second Grade Guard with Sword
ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាឆ្មាំថ្នាក់ទី ២ ជាមួយនឹងដាវ
Five rats are credited with protecting me
សត្វកណ្ដុរប្រាំក្បាលត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសក្នុងការការពារខ្ញុំ
appointing as a fourth-ranking guard with a sword
តែងតាំងជា អ្នកយាមលំដាប់ទីបួនដោយដាវ
to follow Lord Bao to protect our country
ដើរ​តាម​លោក​ប៉ាវ​ដើម្បី​ការពារ​ប្រទេស​ជាតិ​យើង
Thanks my Emperor
សូមអរគុណអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
Where is Bai Yu Tang?
Bai Yu Tang នៅឯណា?
Why doesn't he come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមករកខ្ញុំ?
He's really got a lot of nerve
គាត់​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
This
នេះ។
this
នេះ
Bai Yu Tang is Sick
Bai Yu Tang ឈឺ
Very Sick
ឈឺណាស់។
Can't even get out of bed
មិន​អាច​ក្រោក​ពី​គេង​បាន​ទេ។
Can't keep his eyes open
មិនអាចបើកភ្នែករបស់គាត់បានទេ។
Can't breathe
មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
He's sick
គាត់ឈឺ
Yes, yes, yes
បាទ បាទ បាទ
Pity
អាណិត
yuehua
យូហួ
Look Over There
មើល​ទីនោះ
This sword is returned to you
ដាវនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញ។
What's wrong yuehua?
យូ ហួរ ខុសអ្វី?
You're all mine now
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
What do I need this sword for?
តើខ្ញុំត្រូវការដាវនេះសម្រាប់អ្វី?
If you don't want it, give it to me
បើ​មិន​ចង់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ
Nice try
ព្យាយាម​បាន​ល្អ
Go, I'll wait for you here.
ទៅ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Ok
យល់ព្រម
I'll be right there then.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Fine
ល្អ
nice
ស្អាត
It's not stolen, is it?
វាមិនត្រូវបានគេលួចទេមែនទេ?
Bought
បានទិញ
Why not go to the palace to see the emperor
ម៉េច​មិន​ទៅ​វាំង​ទៅ​មើល​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ?
I don't want to go,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ,
no rules
មិន​មាន​ច្បាប់
how about
ចុះ​ចំណែក
Stay
ស្នាក់នៅ
This is not the place for me
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
OK
យល់ព្រម
This is really not the right place for you to stay
នេះពិតជាមិនមែនជា កន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅនោះទេ។
Because
ដោយសារតែ
you're used to being loose
អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​ការ​រលុង
But as long as you want to come back
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ
My door is always open to you
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក
That's Nature
នោះជាធម្មជាតិ
Waiting for your wedding day
រង់ចាំថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
I'll be back
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
OK
យល់ព្រម
Then it's a deal
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Xiao Li is useless
Xiao Li គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The job is not done
ការងារមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Instead, let Zhan Zhao and the others pick up the slack
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ទុក​ឱ្យ Zhan Zhao និង ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រើស​ខោ​អាវ
And collected the five people from the trapped island
ហើយ​បាន​ប្រមូល ​មនុស្ស​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ពី​កោះ​ដែល​ជាប់
miss
នឹក
In this way
តាមវិធីនេះ។
To be or not to be
នៅ​ឬ​មិន​នៅ​, មែនឬ​មិនមែន
Not necessary
មិន​ចាំបាច់
Let them have their fun for a couple of days
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ រីករាយពីរបីថ្ងៃ
How's that going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It's almost done
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Fake Bao is in place
បាវក្លែងក្លាយនៅនឹងកន្លែង
The real one
ពិត
Fell off a cliff after being struck by three swords
ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ ​ដាវ​៣​ដើម​កាប់
Probably not going to survive
ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន។
That's good
នោះជាការល្អ។
It was not in vain that I sacrificed
វាមិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍ទេដែលខ្ញុំបានលះបង់
a great general for more than 20 years
ឧត្តមសេនីយឯក ជាង២០ឆ្នាំ
so
ដូច្នេះ
Our plan
ផែនការរបស់យើង។
No Hindrance
គ្មានឧបសគ្គ
Proceed as usual
បន្តដូចធម្មតា។
This time the water and land puja was lost though
លើក​នេះ​ទឹក និង ​ដី​ក៏​បាត់​បង់​ដែរ។
But still it is not too late
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទាន់ហួសពេល
Yes
បាទ
Call to Order
ហៅទៅបញ្ជា